Partie Web Service / JAVA :

Créer une application JAX-RS
Créer un CRUD pour chaque entité en respectant les règles de gestion.
En veillant à ne pas pouvoir supprimer des entités qui ont un lien avec d’autre (par exemple : une entité qui à une fk).
Bien gérer les codes status HTTP.
Bien architecturer l’application (package par exemple, model, data, domain etc…)
Commenter son code.

Préparer des exemples d’exécutions des fonctionnalités.


Obligatoire avec POSTMAN—————————————————

BONUS - OPTIONNEL :
Vous me créez un client :
Avec pour le crud :
Des formulaires
Des liens
Récupérations d’infos avec fetch.


—————GIT :
Impérativement GITER ce que vous faites.
Il me faut OBLIGATOIREMENT 2 branches (ou plusieurs) et expliquer pourquoi on les utilise.
Commit : intelligent, justifié avec de bon message.
A la fin du projet vous devez fournir un document en annexe avec les logs complet du GIT.


——Présentation 20 MIN Comprenant :
une présentation technique et la présentation orale.
Fournir un PPT de présentation entre 10 et 15 slides max :
Page de gardeRemerciementsPrésentation de l’équipe
Sommaire
Votre présentation
Vos annexes